____
# Урок 1. Знакомство с Android
##### 1. Создать проект со следующими пользовательскими элементами: TextView, EditText, Button, Switch, CheckBox, ToggleButton. Для работы использовать LinearLayout. Использовать различные шрифты, цвета, размеры, прочие атрибуты.
##### 2. Создать ещё один макет (если не получается, то проект) с несколькими EditText, где использовать атрибут inputType: text, textPersonName, phone, number, textPassword, textEmailAddress и другие значения.
##### 3. Добавить в проект элемент CalendarView.
##### 4. * Разобраться, что такое параметр ems. 
____
# Урок 2. Макеты приложений
##### 1. С этого урока будем писать приложение «Калькулятор». Выберите макет для работы с калькулятором. Обоснуйте, почему будете использовать именно этот тип макета.
##### 2. Сверстайте главный экран калькулятора. На нём должны быть кнопки, обозначающие цифры и знаки действия: «Плюс», «Умножить», «Разделить», «Вычесть» и т. п.
##### 3. * Добавьте фоновый рисунок для экрана калькулятора. Следите, чтобы рисунок был для общего использования. Ресурсы: PxHere, Pixabay.
____
# Урок 3. Активити. Жизненный цикл
##### 1. Напишите обработку каждой кнопки из макета калькулятора.
##### 2. Создайте объект с данными и операциями калькулятора. Продумайте, каким образом будете хранить введённые пользователем данные.
##### 3. * Создайте макет калькулятора для горизонтальной ориентации экрана и отображайте его в ландшафтной ориентации.
____
# Урок 4. Ресурсы
##### 1. Переделайте все кнопки на материал.
##### 2. Все размеры и строки сделайте ресурсами.
##### 3. Создайте стиль для своего приложения. 
##### 4. * Создайте светлую и тёмную тему для приложения.
____
# Урок 5. Интенты, активити
##### 1. Создайте активити с настройками, где включите выбор темы приложения.
##### 2. Доделайте приложение «Калькулятор». Это последний урок с созданием приложения «Калькулятор».
##### 3. * Сделайте интент-фильтр для запуска калькулятора извне, а также напишите тестовое приложение, запускающее приложение-калькулятор.
____
# Урок 6. Фрагменты
##### 1. Создайте класс данных со структурой заметок: название заметки, описание заметки, дата создания и т. п.
##### 2. Создайте фрагмент для вывода этих данных.
##### 3. Встройте этот фрагмент в активити. У вас должен получиться экран с заметками, который мы будем улучшать с каждым новым уроком.
##### 4. Добавьте фрагмент, в котором открывается заметка. По аналогии с примером из урока: если нажать на элемент списка в портретной ориентации — открывается новое окно, если нажать в ландшафтной — окно открывается рядом.
____
# Урок 7. Навигация через фрагменты. Основное меню. Боковое навигационное меню
##### 1. Подумайте о функционале вашего приложения заметок. Какие экраны там могут быть, помимо основного со списком заметок? Как можно использовать меню и всплывающее меню в вашем приложении? Не обязательно сразу пытаться реализовать весь этот функционал,  достаточно создать макеты и структуру, а реализацию пока заменить на заглушки или всплывающие уведомления (Toast). Используйте подход Single Activity для отображения экранов. В качестве примера: на главном экране приложения у вас список всех заметок, при нажатии на заметку открывается экран с этой заметкой. В меню главного экрана у вас есть иконка поиска по заметкам и сортировка. В меню «Заметки» у вас есть иконки «Переслать» (или «Поделиться»), «Добавить ссылку или фотографию к заметке».
##### 2. Создайте боковое навигационное меню для своего приложения и добавьте туда хотя бы один экран, например «Настройки» или «О приложении».
##### 3. * Создайте полноценный заголовок для NavigationDrawer’а. К примеру, аватарка пользователя, его имя и какая-то дополнительная информация. 
____
# Урок 8. Списки. Списковые элементы
##### 1. Создайте список ваших заметок.
##### 2. Создайте карточку для элемента списка.
##### 3. Класс данных, созданный на шестом уроке, используйте для заполнения карточки списка.
##### 4. * Создайте фрагмент для редактирования данных в конкретной карточке. Этот фрагмент пока можно вызвать через основное меню.
____
# Урок 9. Расширенные возможности списка. Контекстное меню. DatePicker
##### 1. Сделайте фрагмент добавления и редактирования данных, если вы ещё не сделали его.
##### 2. Сделайте навигацию между фрагментами, также организуйте обмен данными между фрагментами.
##### 3. Создайте контекстное меню для изменения и удаления заметок.
##### 4. * Изучите, каким образом можно вызывать DatePicker в виде диалогового окна. Создайте текстовое поле, при нажатии на которое вызывалось бы диалоговое окно с DatePicker. 
____
# Урок 10. Firestore. Аутентификация
##### 1. Обеспечьте хранение данных приложения через Firestore.
##### 2. * Организуйте аутентификацию пользователя через Google.
##### 3. ** Обеспечьте вход через социальную сеть ВКонтакте или любую аналогичную.
____
# Урок 11. Диалоговые окна
##### 1. Создайте диалоговое окно с предупреждением перед удалением данных.
##### 2. * Переделайте ввод и редактирование данных через диалоговое окно.
____
